This series is crafted for the purpose of entertainment.
تم تصميم هذه السلسلة لغرض الترفيه.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
جميع الشخصيات والسلوكيات والأماكن والأحداث المصورة في هذه الدراما خيالية تمامًا.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة معينة من الناس.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
[North Star Entertainment]
[نورث ستار إنترتينمنت]
[IQIYI]
[آي كيو آي واي]
[Present]
[حاضر]
♫ Never met anyone who could make me understand this word ♫
♫ لم أقابل قط أي شخص يستطيع أن يجعلني أفهم هذه الكلمة ♫
♫ But when I met you, my heart started beating fast ♫
♫ لكن عندما التقيت بك، بدأ قلبي ينبض بسرعة ♫
♫ You're the only one in my heart who could make me feel this way ♫
♫ أنتِ الوحيدة في قلبي التي تستطيع أن تجعلني أشعر بهذه الطريقة ♫
♫ This long-awaitied moment is now over ♫
♫ لقد انتهت هذه اللحظة التي طال انتظارها ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ من الآن فصاعدًا، سيكون قلبي وروحي ملكًا لك لبقية حياتي ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ ابقوا مع بعضكم البعض دائماً، ولا تتخلوا عن بعضكم أبداً ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
ثق بي لأني سأكون بجانبك ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ أمسك بيدي يا حبيبي ♫
[Desires in the Wind]
[رغبات في مهب الريح]
[Previously] Our informant just tracked that cop's phone and got her location.
[سابقاً] قام مخبرنا بتتبع هاتف تلك الشرطية وحصل على موقعها.
I got summoned to the hotel immediately.
تم استدعائي إلى الفندق على الفور.
But according to the original schedule, it's not tomorrow.
لكن وفقًا للجدول الزمني الأصلي ، ليس غدًا.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
We have to find a new hideout.
علينا أن نجد مخبأً جديداً.
This is a national-level matter, Lom.
هذه مسألة على المستوى الوطني يا لوم.
Please don't tell Dad about this yet.
من فضلك لا تخبر أبي بهذا الأمر بعد.
But this is too big for you to handle alone.
لكن هذا الأمر أكبر من أن تتعامل معه بمفردك.
This flower crown might not be a perfect replacement.
قد لا يكون تاج الزهور هذا بديلاً مثالياً.
But as long as you are born a princess, no matter where you are
لكن طالما أنكِ ولدتِ أميرة، بغض النظر عن مكان وجودكِ
in my eyes-you'll always be a princess.
في نظري، ستظلين أميرة دائماً.
Looking happy as if you're in love, huh?
تبدو سعيداً وكأنك واقع في الحب، أليس كذلك؟
Nonsense. Who's in love?
كلام فارغ. من هو العاشق؟
Lom, you're not into Miss Blew, are you?
لوم، أنت لست من معجبي الآنسة بلو، أليس كذلك؟
What? Why would I like her?
ماذا؟ لماذا قد تعجبني؟
You're imagining things.
أنت تتخيل أشياءً.
Well, I'm relieved to hear that.
حسناً، أشعر بالارتياح لسماع ذلك.
So, have you thought about what you would do next?
إذن، هل فكرت فيما ستفعله بعد ذلك؟
Not yet.
ليس بعد.
Then, why don't you just stay here while you figure it out.
إذن، لماذا لا تبقى هنا بينما تحاول حل الأمر؟
The weather here is nice. We also have many beautiful attractions.
الطقس هنا جميل. ولدينا أيضاً العديد من المعالم السياحية الجميلة.
I'm sure Miss Blew will soon definitely fall in love with Chiang Rai.
أنا متأكدة من أن الآنسة بلو ستقع في حب شيانغ راي قريباً.
I'd rather not bother you and Miss Din that long.
أفضّل عدم إزعاجك أنتِ والآنسة دين لفترة طويلة.
It's not a bother at all. Didn't you say we're friends now?
لا يزعجني الأمر على الإطلاق. ألم تقل إننا أصدقاء الآن؟
Friends must help each other.
يجب على الأصدقاء أن يساعدوا بعضهم بعضاً.
But I don't want to trouble you and Miss Din with my problem.
لكنني لا أريد أن أزعجك أنت والآنسة دين بمشكلتي.
Miss Blew, I might look soft on the outside but I'm actually quite tough.
يا آنسة بلو، قد أبدو ضعيفة من الخارج، لكنني في الواقع قوية جداً.
If there's anything we could do,
إذا كان هناك أي شيء يمكننا فعله،
Din and I would be more than happy to help, right?
أنا ودين سنكون أكثر من سعداء بالمساعدة، أليس كذلك؟
But I still think you should tell Uncle Thit about this, Lom.
لكنني ما زلت أعتقد أنه يجب عليك إخبار العم ثيت بهذا يا لوم.
He probably knows by now I've been missing.
ربما يعلم الآن أنني كنت مفقوداً.
What?
ماذا؟
Lom disappeared and still hasn't come back to work?
اختفى لوم ولم يعد إلى العمل حتى الآن؟
She didn't come to report herself and didn't show up at work.
لم تأتِ لتبلغ عن نفسها ولم تظهر في العمل.
Her phone is also off. No one can get ahold of her right now.
هاتفها مغلق أيضاً. لا أحد يستطيع التواصل معها الآن.
This is serious. Why hasn't anyone told me earlier?
هذا أمر خطير. لماذا لم يخبرني أحد بذلك من قبل؟
So, what do you want me to do, sir?
إذن، ماذا تريدني أن أفعل يا سيدي؟
That's all right. I'll take care of it. Thanks a I.
لا بأس. سأعتني بالأمر. شكراً جزيلاً.
Khem, any update from our informant where that damn cop is?
خيم، هل من جديد من مخبرنا عن مكان ذلك الشرطي اللعين؟
They're working on it. We should hear from them soon.
إنهم يعملون على ذلك. سنسمع منهم قريباً.
[Gunshots]
[أصوات إطلاق نار]
Mr. Henri!
السيد هنري!
There you are.
ها أنت ذا.
You messed up, didn't you?
لقد أخطأت، أليس كذلك؟
That's why you've disappeared.
لهذا السبب اختفيت.
Well, sir…we…
حسناً يا سيدي... نحن...
Haven't I already told you what you'd face if you fail this job?
ألم أخبرك بالفعل بما ستواجهه إذا فشلت في هذه الوظيفة؟
This is all Khem's fault, sir.
كل هذا خطأ خيم يا سيدي.
He's the one who messed up.
هو من أخطأ.
I told him to keep an eye on the princess but he was reckless and let her get away.
طلبت منه أن يراقب الأميرة لكنه كان متهوراً وتركها تهرب.
Mr. Henri, I'm…I'm sorr.
سيد هنري، أنا... أنا آسف.
[Gunshot] Mr. Henri, I'm…I'm sorr-.
[صوت إطلاق نار] سيد هنري، أنا... أنا آسف...
Sir, please spare my life.
سيدي، أرجوك ارحم حياتي.
Give me another chance.
أعطني فرصة أخرى.
I promise I won't-.
أعدك أنني لن أفعل ذلك.
You maggots already got enough chances.
لقد أتيحت لكم أيها الديدان فرص كافية بالفعل.
If that bloody cop didn't butt in and help the princess,
لو لم يتدخل ذلك الشرطي اللعين ويساعد الأميرة،
I could've finished her long ago.
كان بإمكاني إنهاء أمرها منذ زمن طويل.
That cop tricked me to track down her phone to somewhere else. She got us all fooled.
لقد خدعتني تلك الشرطية لأتتبع هاتفها إلى مكان آخر. لقد خدعتنا جميعاً.
A cop? Who?
شرطي؟ من؟
Lieutenant Vayo Watinwanich.
الملازم فايو واتينوانيتش.
Just as I thought.
كما توقعت تماماً.
Sir, what do you want me to do?
سيدي، ماذا تريدني أن أفعل؟
You can just say it.
يمكنك ببساطة أن تقولها.
Get rid of them.
تخلص منهم.
And bring me their dead bodies as soon as you can.
وأحضر لي جثثهم في أسرع وقت ممكن.
Or else it's you who'll be dead next.
وإلا ستكون أنت التالي الذي سيموت.
Blew is still alive?
هل لا يزال بلو على قيد الحياة؟
Yes. Those jerks messed up and let the princess get away.
نعم. لقد أفسد هؤلاء الأوغاد الأمر وسمحوا للأميرة بالهروب.
They said a cop called Vayo helped rescue her.
وقالوا إن شرطياً يُدعى فايو ساعد في إنقاذها.
I knew it. That damn cop is definitely involved.
كنت أعرف ذلك. ذلك الشرطي اللعين متورط بالتأكيد.
That's why she has disappeared for many days now.
ولهذا السبب اختفت لعدة أيام حتى الآن.
If the princess is still alive, I'm out of this. I quit! I'm scared!
إذا كانت الأميرة لا تزال على قيد الحياة، فسأنسحب من هذا. سأستقيل! أنا خائف!
Get a grip, Helena!
تمالكي نفسك يا هيلينا!
No! If anything goes wrong, you'll get us all killed!
لا! إذا حدث أي خطأ، فسوف تتسبب في مقتلنا جميعاً!
No!
لا!
Don't be a coward.
لا تكن جباناً.
You are so close to having the power in your hands.
أنت قريب جدًا من امتلاك زمام الأمور.
Are you going to throw it away like that?
هل سترميه هكذا؟
But the princess never gives up so easily.
لكن الأميرة لا تستسلم بسهولة أبداً.
Even if she's still alive, there's nothing she can do.
حتى لو كانت لا تزال على قيد الحياة، فلا يوجد شيء يمكنها فعله.
Right now, it's us who are holding the upper hand.
في الوقت الحالي، نحن من نمتلك اليد العليا.
We'll be flying off to Japan tomorrow.
سنسافر إلى اليابان غداً.
There's no need to fret.
لا داعي للقلق.
As for you, Henri. If those hitmen can't do their job,
أما أنت يا هنري، فإذا لم يستطع هؤلاء القتلة المأجورون القيام بعملهم،
send our men to finish the work instead.
أرسل رجالنا لإنجاز العمل بدلاً من ذلك.
This shouldn't be a problem for the head of royal guards like you.
لا ينبغي أن يمثل هذا مشكلة لرئيس الحرس الملكي مثلك.
Hold on, Grace.
انتظري يا غريس.
Those men from Madelin still don't know the princess has been swapped.
لا يزال رجال ماديلين يجهلون أن الأميرة قد تم استبدالها.
If I send them to do this job,
إذا أرسلتهم للقيام بهذه المهمة،
our plan will definitely get exposed.
سيتم كشف خطتنا بالتأكيد.
So what?
وماذا في ذلك؟
Are you going to let the princess live?
هل ستترك الأميرة تعيش؟
Or you suddenly got chicken out like Helena?
أم أنك تراجعت فجأة مثل هيلينا؟
But they already promised they'd bring me the cop's and princess's bodies.
لكنهم وعدوني بالفعل بأنهم سيحضرون لي جثتي الشرطي والأميرة.
What if they mess up again?
ماذا لو أخطأوا مرة أخرى؟
If that is so, I will crush them with my own hands.
إذا كان الأمر كذلك، فسأسحقهم بيدي.
And I'll clean up after everything myself.
وسأقوم بتنظيف كل شيء بنفسي.
I trust you, darling.
أثق بكِ يا عزيزتي.
Don't let me down.
لا تخذلني.
Uncle Thit just called and told me about you.
اتصل بي العم ثيت للتو وأخبرني عنك.
I think he already knows you're here.
أعتقد أنه يعلم بالفعل أنك هنا.
Did he want you to send me home?
هل كان يريد منك أن تعيدني إلى المنزل؟
No, he told me you got suspended…
لا، لقد أخبرني أنك تم إيقافك عن العمل...
Because you disobeyed your supervisor's order and neglected to perform your duties.
لأنك عصيت أمر مشرفك وأهملت أداء واجباتك.
If you don't clarify yourself or turn yourself in for an internal investigation,
إذا لم توضح موقفك أو تسلم نفسك للتحقيق الداخلي،
you might get sacked and lose your badge.
قد يتم فصلك من العمل وفقدان شارتك.
You know I can't turn back.
أنت تعلم أنني لا أستطيع التراجع.
Does that mean you're willing to end your career for Miss Blew?
هل يعني ذلك أنك على استعداد لإنهاء مسيرتك المهنية من أجل الآنسة بلو؟
Mhm. I'll do it if I have to.
أجل، سأفعل ذلك إذا اضطررت.
Listen, Lom.
اسمع يا لوم.
You can't handle this alone.
لا يمكنك التعامل مع هذا بمفردك.
And I'm not going to let you risk your life like that too.
ولن أدعك تخاطر بحياتك بهذه الطريقة أيضاً.
Go ask Uncle Thit for help. I'll help you talk to him.
اذهب واطلب المساعدة من العم ثيت. سأساعدك في التحدث إليه.
Can I try it on my own first?
هل يمكنني تجربتها بمفردي أولاً؟
I don't want my decision to cause Dad or our siblings any trouble.
لا أريد أن يتسبب قراري في أي مشكلة لأبي أو لإخوتنا.
And I don't want to ruin Dad's reputation too.
ولا أريد أن أدمر سمعة أبي أيضاً.
He has spent a lifetime building it.
لقد أمضى حياته في بنائه.
Lom, you're not feeling what you shouldn't, are you?
لوم، أنت لا تشعر بما لا ينبغي لك أن تشعر به، أليس كذلك؟
I know what you want to say.
أعرف ما تريد قوله.
About your feelings, I've never said it's wrong.
بخصوص مشاعرك، لم أقل أبداً إنها خاطئة.
I always hope you'd find the love you've been looking for,
أتمنى دائماً أن تجد الحب الذي كنت تبحث عنه،
and be with someone who truly deserves you.
وكن مع شخص يستحقك حقاً.
But maybe it's better to never let your feelings grow for someone out of your league.
لكن ربما من الأفضل ألا تدع مشاعرك تنمو تجاه شخص لا يناسبك.
Even if you don't tell me, I'm well aware where I belong.
حتى لو لم تخبرني، فأنا أعرف جيداً أين أنتمي.
You know me, I'm not a fan of disappointment.
كما تعلمون، أنا لست من محبي خيبة الأمل.
I just hope that one day I'll also find that kind of love.
أتمنى فقط أن أجد أنا أيضاً هذا النوع من الحب يوماً ما.
Like how you've found Rose, or Nam has found Lada.
مثل كيف وجدت روز، أو كيف وجد نام لادا.
I know.
أنا أعرف.
Let's just say, I'm not going to fall for her.
دعنا نقولها بصراحة، لن أقع في حبها.
I'm not going to hope for something I can't have.
لن أتمنى شيئاً لا أستطيع الحصول عليه.
I'll keep reminding myself I'm only doing this because it's my duty,
سأظل أذكّر نفسي بأنني أفعل هذا فقط لأنه واجبي.
okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Your bouquet looks stunning, Miss Blew.
باقة زهورك تبدو رائعة يا آنسة بلو.
Yours is also beautiful, Miss Rose.
جمالكِ جميل أيضاً يا آنسة روز.
But compared to yours, mine looks like one made by a child.
لكن بالمقارنة بلوحتك، تبدو لوحتي وكأنها من صنع طفل.
Don't say that. Every flower has its own unique beaut.
لا تقل ذلك. لكل زهرة جمالها الفريد.
That's sharp.
هذا رائع.
Why are you standing over there, Lom?
لماذا تقف هناك يا لوم؟
Will you excuse me for a moment?
هل تسمح لي للحظة؟
Yes.
نعم.
Miss Vayo!
آنسة فايو!
Can you hear me.
أيمكنك سماعي.
Yes, Miss Blew?
نعم يا آنسة بلو؟
I have a question.
لدي سؤال.
Yes?
نعم؟
Is it beautiful?
هل هو جميل؟
Could I possibly say no?
هل يمكنني أن أقول لا؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
What if I say yes?
ماذا لو قلت نعم؟
I'd be flattered.
سأكون سعيداً بذلك.
What if I say no?
ماذا لو قلت لا؟
I'd be angry.
سأغضب.
Then, yes-it's beautiful.
إذن، نعم، إنه جميل.
You don't need to try to please me.
لستَ بحاجة لمحاولة إرضائي.
I was only telling the truth.
كنت أقول الحقيقة فقط.
Iris flower-captivating, yet dangerous to one's heart.
زهرة السوسن - آسرة، لكنها خطيرة على القلب.
Dangerous? How?
خطير؟ كيف؟
The closer you get, the more enticed you'd become. So, you'd rather keep your distance from it.
كلما اقتربت، كلما زاد انجذابك إليه. لذا، تفضل الابتعاد عنه.
Why keep your distance?
لماذا تحافظ على مسافة بينك وبين الآخرين؟
Oh, I forgot to tell you.
أوه، لقد نسيت أن أخبرك.
Fah called this morning and said that your imposter has changed her plan and flew off to Japan this morning.
اتصلت فاه هذا الصباح وقالت إن منتحلتك قد غيرت خطتها وسافرت إلى اليابان هذا الصباح.
They probably know I'm still alive and fear they might get exposed.
ربما يعلمون أنني ما زلت على قيد الحياة ويخشون أن يتم كشف أمرهم.
That's why they're fleeing with the rest from Madelin because they're afraid I might warn those people about them.
ولهذا السبب يفرون مع البقية من ماديلين لأنهم يخشون أن أحذر هؤلاء الناس منهم.
That means there's still someone we can trust.
هذا يعني أنه لا يزال هناك شخص يمكننا الوثوق به.
Not everyone in Madelin is a traitor.
ليس كل من في ماديلين خائناً.
There are still royal guards who are willing to sacrifice their lives to protect the royal family.
لا يزال هناك حراس ملكيون مستعدون للتضحية بحياتهم لحماية العائلة المالكة.
But we still have to be careful though.
لكن لا يزال يتعين علينا توخي الحذر.
Those men who tried to hurt you are Thai.
هؤلاء الرجال الذين حاولوا إيذاءك هم من التايلانديين.
I believe they will not stop until their job is done.
أعتقد أنهم لن يتوقفوا حتى ينجزوا مهمتهم.
We have to get out of here fast. I don't want to put your sister in danger.
علينا الخروج من هنا بسرعة. لا أريد أن أعرض أختك للخطر.
Please don't worry, Miss Blew.
لا تقلقي يا آنسة بلو.
I will protect you with my own life.
سأحميك بروحي.
I promise you will return to Madelin safely.
أعدك بأنك ستعود إلى ماديلين سالماً.
You're not going to leave me, are you, Miss Vayo?
لن تتركيني ، أليس كذلك يا آنسة فايو؟
I promise.
أعدك.
As long as you need me,
طالما احتجت إليّ،
I will never go anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان أبداً.
Din, are you waiting for someone?
دين، هل تنتظرين أحداً؟
Dad!
أب!
How did he get here?
كيف وصل إلى هنا؟
I told him to come.
قلت له أن يأتي.
Lom!
هزار!
Your Highness!
يا صاحب السمو!
You're telling me that the one here is the real princess?
هل تقول لي أن هذه هي الأميرة الحقيقية؟
Yes.
نعم.
What about the princess who just left our country this morning? Who is she?
ماذا عن الأميرة التي غادرت بلادنا هذا الصباح؟ من هي؟
She's a fake one, Dad. She's an imposter.
إنها مزيفة يا أبي. إنها محتالة.
I can assure you that Lom is telling the truth.
أؤكد لكم أن لوم يقول الحقيقة.
The truth? And now what?
الحقيقة؟ وماذا بعد؟
Are you going to help the princess…
هل ستساعد الأميرة؟
And throw away your career and future so easily without caring about the consequences?
وهل تتخلى عن مسيرتك المهنية ومستقبلك بهذه السهولة دون الاكتراث بالعواقب؟
But aren't you the one who told me to keep the princess safe?
لكن أليس أنت من طلب مني الحفاظ على سلامة الأميرة؟
Have you forgotten, Dad?
هل نسيت يا أبي؟
Fine. Then, I order you to step down from this matter.
حسناً. إذن، آمرك بالتنحي عن هذه المسألة.
Leave the princess.
اترك الأميرة.
I'll talk to the officials in Madelin and let them handle this from now on.
سأتحدث مع المسؤولين في ماديلين وأترك ​​لهم مهمة التعامل مع هذا الأمر من الآن فصاعداً.
This is like sending the princess to face the danger alone.
هذا يشبه إرسال الأميرة لمواجهة الخطر بمفردها.
Isn't she already in danger now?
أليست في خطر بالفعل الآن؟
I have only one daughter.
ليس لدي سوى ابنة واحدة.
I can't afford to lose you because of this.
لا أستطيع تحمل خسارتك بسبب هذا.
But…
لكن…
Lom!
هزار!
I think Uncle Thit is right.
أعتقد أن العم ثيت محق.
I know you want to protect Princess Blew,
أعلم أنك تريد حماية الأميرة بلو،
but this isn't something you can handle alone.
لكن هذا ليس شيئًا يمكنك التعامل معه بمفردك.
Please trust me.
أرجو أن تثق بي.
Let me take care of it.
دعني أتولى الأمر.
I will help the princess.
سأساعد الأميرة.
And if anything goes wrong,
وإذا حدث أي خطأ،
I will take responsibility alone.
سأتحمل المسؤولية وحدي.
But it took you blood, sweat, and tears to be at this point in your career.
لكن الوصول إلى هذه المرحلة من مسيرتك المهنية تطلب منك الكثير من الجهد والعرق والدموع.
Are you going to throw it away just like that?
هل ستتخلص منه بهذه السهولة؟
I'm not throwing it away. But you…are the most important thing in my life.
لن أتخلص منه. لكنك... أهم شيء في حياتي.
I promise you-the princess will be safe.
أعدك بأن الأميرة ستكون بأمان.
Greetings, Your Highness.
تحية طيبة، صاحب السمو.
Please be at ease.
يرجى الاطمئنان.
You are Miss Vayo's father.
أنت والد الآنسة فايو.
Yes, Your Highness. I am Police General Wathit-Lom's father.
نعم يا صاحب السمو. أنا والد الجنرال واتيت لوم.
I must apologise for putting your daughter in a difficult situation.
أعتذر بشدة لوضع ابنتك في موقف صعب.
Lom has already told me everything, Your Highness.
لقد أخبرني لوم بكل شيء بالفعل، يا صاحب السمو.
I sincerely beg for your forgiveness.
أرجو منكم بكل صدق أن تسامحوني.
As a commander who has been reckless enough to let such grave mistake occur during your visit,
بصفتك قائداً كنتَ متهوراً بما يكفي للسماح بحدوث مثل هذا الخطأ الجسيم خلال زيارتك،
I shall solely take all the responsibilities.
سأتحمل وحدي جميع المسؤوليات.
It is not your fault.
ليس خطأك.
It's my men who have created a problem in your country.
إن رجالي هم من تسببوا في المشكلة في بلدكم.
Please forgive me for being forthright, Your Highness. I humbly beg for your gracious pardon.
أرجو منكم العفو عني يا صاحب السمو، على صراحتي. أتوسل إليكم بكل تواضع أن تغفروا لي.
But I have only one daughter.
لكن ليس لدي سوى ابنة واحدة.
And unfortunately, she is affected by this matter.
وللأسف، هي متأثرة بهذا الأمر.
What happened to Miss Vayo?
ماذا حدث للسيدة فايو؟
She has been suspended, and is prone to be dismissed from her position.
تم إيقافها عن العمل، وهي معرضة للفصل من منصبها.
But that still means nothing compared to her life.
لكن هذا لا يعني شيئاً مقارنة بحياتها.
As a father, I'm afraid I cannot allow my child to be in danger, Your Highness.
بصفتي أباً، أخشى أنني لا أستطيع السماح لطفلي بأن يكون في خطر، يا صاحب السمو.
Is there anything I could do to help?
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
Please tell me.
أرجوك أخبرني.
From now on, please let me take my daughter's place as your bodyguard and be responsible for your safety.
من الآن فصاعدًا، اسمحوا لي أن أحل محل ابنتي كحارس شخصي لكم وأن أكون مسؤولاً عن سلامتكم.
I will help act as a liaison and inform Madelin about this matter.
سأساعد في القيام بدور حلقة الوصل وإبلاغ مادلين بهذا الأمر.
And I'd also like Lom to be removed from this mission.
وأود أيضاً إبعاد لوم عن هذه المهمة.
I truly beg for your grace and consent, Your Highness.
أرجو منكم بكل صدق أن تتفضلوا بالموافقة ، يا صاحب السمو.
I understand. I'm also concerned and don't want her to risk her life for me.
أتفهم ذلك. أنا أيضاً قلق ولا أريدها أن تخاطر بحياتها من أجلي.
But right now, she refuses to listen to anyone.
لكنها الآن ترفض الاستماع إلى أي شخص.
Do you think you could possibly talk to her for me, Your Highness?
هل تعتقد أنه بإمكانك التحدث معها نيابة عني يا صاحب السمو؟
Certainly, I will talk to Miss Vayo and have her convinced. Please do not worry.
بالتأكيد سأتحدث مع الآنسة فايو وأقنعها. لا تقلقي.
Thank you, Your Highness.
شكراً لك يا صاحب السمو.
[Din]: About Miss Blew, just let your dad take care of her, trust me.
[دين]: بخصوص الآنسة بلو، دع والدك يعتني بها، صدقني.
It's not that I don't trust Dad. But those cops-his subordinates and those around him-I don't trust any of them.
ليس الأمر أنني لا أثق بأبي، لكن هؤلاء الشرطيين - مرؤوسيه ومن حوله - لا أثق بأي منهم.
Besides, I already gave Miss Blew my word that I will always keep her safe.
إلى جانب ذلك، فقد أعطيت الآنسة بلو كلمتي بأنني سأحافظ عليها آمنة دائماً.
I don't want to risk it.
لا أريد المخاطرة.
But are you sure you'd be able to look after her by yourself?
لكن هل أنت متأكد من قدرتك على رعايتها بمفردك؟
[Wathit]: I have only one daughter. As a father, I'm afraid I cannot allow my child to be in danger, Your Highness.
[واثيت]: لدي ابنة واحدة فقط. بصفتي أباً، أخشى أنني لا أستطيع السماح بتعريض طفلتي للخطر، يا صاحب السمو.
General Wathit is in Chiang Rai?
الجنرال واثيت موجود في شيانج راي؟
Does that mean his daughter and the princess are there too?
هل يعني ذلك أن ابنته والأميرة موجودتان هناك أيضاً؟
Okay.
تمام.
Tell our men to get ready. We'll go to Chiang Rai.
أخبروا رجالنا أن يستعدوا. سنذهب إلى تشيانغ راي.
Yes, Boss.
نعم يا سيدي.
How dare she fooled me around, running south to north.
كيف تجرؤ على خداعي ، والركض من الجنوب إلى الشمال.
Do you want to talk to me, Miss Blew?
هل تريدين التحدث معي يا آنسة بلو؟
Is it a secret?
هل هو سر؟
I appreciate everything you've done for me. But from now on, you don't need to protect me anymore.
أُقدّر كل ما فعلته من أجلي. لكن من الآن فصاعدًا، لستَ مُلزمًا بحمايتي بعد الآن.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Did my father tell you to do this?
هل طلب منك والدي أن تفعل هذا؟
I'm going to talk to him.
سأتحدث معه.
Do you really think he could make me?
هل تعتقد حقاً أنه يستطيع أن يجعلني أفعل ذلك؟
Nobody can change my mind except myself.
لا أحد يستطيع تغيير رأيي إلا أنا.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
But I'm afraid it's true.
لكنني أخشى أن يكون ذلك صحيحاً.
From now on, the only help I need would be from Mr. Wathit.
من الآن فصاعدًا، المساعدة الوحيدة التي أحتاجها ستكون من السيد واثيت.
But you were the one who asked me to help.
لكنك أنت من طلبت مني المساعدة.
Let's just say, I don't need you in my life anymore.
دعنا نقول فقط، لم أعد بحاجة إليك في حياتي.
I hope you'd understand, Miss Vayo.
أتمنى أن تتفهمي ذلك يا آنسة فايو.
Three armoured cars and the security service have arrived.
وصلت ثلاث سيارات مصفحة وجهاز الأمن.
What about the safehouse? Is it ready?
ماذا عن المنزل الآمن؟ هل هو جاهز؟
Yes, sir. We've kept it confidential as instructed.
نعم سيدي. لقد حافظنا على سرية الأمر كما هو مطلوب.
Good. We'll use the route that doesn't stand out. Tell everyone to make sure it's all clear.
حسنًا. سنسلك الطريق غير البارز . أخبر الجميع بالتأكد من خلو الطريق.
Yes, sir.
نعم سيدي.
It's time, Your Highness.
حان الوقت يا صاحب السمو.
Tell me your plan.
أخبرني بخطتك.
I and the undercover officers will guard you out of here and take you to the safehouse arranged for your safety.
سأقوم أنا والضباط السريون بحراستك وإخراجك من هنا، وسنأخذك إلى المنزل الآمن الذي تم تجهيزه لحمايتك.
While you stay there,
أثناء إقامتك هناك،
we will try to contact your father in Madelin and inform him about the situation, Your Highness.
سنحاول الاتصال بوالدك في ماديلين وإبلاغه بالوضع، يا صاحب السمو.
I must warn you to be very cautious.
يجب أن أحذرك من توخي الحذر الشديد.
Because right now, we do not know who else is also with the traitors.
لأننا في الوقت الحالي لا نعرف من هم الآخرون الذين يقفون مع الخونة.
I'm afraid Father might not be safe.
أخشى أن يكون أبي ليس بأمان.
Yes, Your Highness. I shall proceed with caution.
نعم يا صاحب السمو. سأتوخى الحذر.
Everything has now been arranged.
تم ترتيب كل شيء الآن.
We can leave whenever you're ready, Your Highness.
يمكننا المغادرة متى ما كنت مستعداً يا صاحب السمو.
Please stay safe and hope all the traitors will get arrested.
يرجى البقاء بأمان، ونأمل أن يتم القبض على جميع الخونة.
Thank you.
شكرًا لك.
When you finally return to your palace in Madelin, please don't forget this friend of yours, Miss Blew.
عندما تعودين أخيرًا إلى قصرك في ماديلين، من فضلك لا تنسي صديقتك هذه، الآنسة بلو.
I shall never forget you, Miss Rose.
لن أنساكِ أبداً يا آنسة روز.
Thank you for your warm welcome and wonderful accommodation. I really like this place.
شكراً لكم على حسن الاستقبال والإقامة الرائعة. لقد أعجبني هذا المكان كثيراً.
It's our pleasure indeed. If there's a chance, we do hope you'd come back here again.
يسعدنا ذلك حقاً. ونأمل أن تعودوا إلى هنا مرة أخرى إذا سنحت لكم الفرصة.
I certainly will.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
Din, where's Lom? Why isn't she here to see Miss Blew off?
دين، أين لوم؟ لماذا لم تأتِ إلى هنا لتوديع الآنسة بلو؟
I have no idea too. I haven't seen her since this morning.
ليس لدي أي فكرة أيضاً. لم أرها منذ صباح اليوم.
I'll tell Buakiang to go look for her then.
سأطلب من بواكيانغ أن يذهب للبحث عنها إذن.
Please wait a moment, Miss Blew.
انتظري لحظة من فضلك يا آنسة بلو.
Never mind, I have to go now. Please say goodbye to Miss Vayo for me.
لا بأس، عليّ الذهاب الآن. أرجو أن تسلم على الآنسة فايو نيابةً عني.
Yes, I'll tell her.
نعم، سأخبرها.
Goodbye, Your Highness.
وداعاً يا صاحب السمو.
Goodbye.
مع السلامة.
[Police]: We got ambushed, sir!
[الشرطة]: لقد تعرضنا لكمين يا سيدي!
Protect the princess! Please stay down, Your Highness.
احموا الأميرة! من فضلكِ ، ابقي منخفضة يا صاحبة السمو.
[Hitman]: Go! Go! Go!
[القاتل المأجور]: انطلق! انطلق! انطلق!
[Gunfire]
[إطلاق نار]
Let's go, Your Highness!
هيا بنا يا صاحب السمو!
[Hitman]: Get them!
[القاتل المأجور]: اقبض عليهم!
Please hang in there, Your Highness.
أرجو أن تتحلى بالصبر يا صاحب السمو.
Go!
يذهب!
Keep going!
يستمر في التقدم!
Hide, Your Highness!
اختبئ يا صاحب السمو!
Get down there.
انزل إلى هناك.
Mr. Wathit…
السيد واثيت…
Shhh!
ششش!
They'll probably be here soon.
من المحتمل أن يصلوا قريباً.
Please go first, Your Highness.
تفضل بالبدء يا صاحب السمو.
But you'll be in danger.
لكنك ستكون في خطر.
Let's go, Your Highness.
هيا بنا يا صاحب السمو.
Go!
يذهب!
[Continuous gunfire]
[إطلاق نار متواصل]
Hide and seek is over, Princess.
انتهت لعبة الغميضة يا أميرة.
[Gunshot]
[صوت إطلاق نار]
Miss Vayo…I'm scared.
آنسة فايو... أنا خائفة.
It's all right, Miss Blew. You're safe now.
لا بأس يا آنسة بلو. أنتِ بأمان الآن.
You're safe now.
أنت بأمان الآن.
I'm sorry I lied to you.
أنا آسف لأنني كذبت عليك.
Lied about what?
كذب بشأن ماذا؟
That I don't need you anymore.
أنني لم أعد بحاجة إليك.
I need you, Vayo.
أحتاجك يا فايو.
[Gunfire]
[إطلاق نار]
Drop the gun! Don't you dare turn around.
أسقط السلاح! إياك أن تستدير.
Let's get out of here. More of them will be coming. Let's go!
هيا بنا نخرج من هنا. سيأتي المزيد منهم. هيا بنا!
Ouch!
آخ!
Are you okay, Miss Blew?
هل أنتِ بخير يا آنسة بلو؟
I'm good.
أنا بخير.
Someone's coming this way.
هناك شخص قادم من هذا الاتجاه.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Let's hide.
لنختبئ.
Let's go over there.
هيا بنا إلى هناك.
Please stay here, Miss Blew. I'll lure them to the other way.
أرجو منكِ البقاء هنا يا آنسة بلو. سأجذبهم إلى الطريق الآخر.
- But… - Please trust me.
- لكن... - أرجوك ثق بي.
Dad!
أب!
I'm glad you're safe.
أنا سعيد لأنك بخير.
Please forgive me, Your Highness.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
You have trusted me and placed your safety in my care.
لقد وثقت بي ووضعت سلامتك في رعايتي.
But I failed to protect you and put you in grave danger.
لكنني فشلت في حمايتك وعرضتك لخطر جسيم.
It is not your fault. You already did your best to protect me.
ليس ذنبك. لقد بذلت قصارى جهدك لحمايتي.
Do you believe me now, Dad?
هل تصدقني الآن يا أبي؟
That you can't follow the protocol for this matter.
أنك لا تستطيع اتباع البروتوكول في هذا الشأن.
There are Madelin's spies among the cops.
يوجد جواسيس لمادلين بين رجال الشرطة.
I get it now.
فهمت الآن.
I'll keep my word.
سأفي بوعدي.
I'll respect your decision this time.
سأحترم قرارك هذه المرة.
We can't trust anyone right now.
لا يمكننا الوثوق بأحد في الوقت الحالي.
Madelin has sent their spies to disguise among us cops.
أرسلت مادلين جواسيسها للتنكر بيننا نحن رجال الشرطة.
That's why they know my every move.
لهذا السبب يعرفون كل تحركاتي.
And soon, they'll find out where Miss Blew is hiding.
وسرعان ما سيكتشفون أين تختبئ الآنسة بلو.
Your method is definitely not safe.
طريقتك بالتأكيد ليست آمنة.
But we still have to stick to the protocol. As for your concern,
لكن لا يزال يتعين علينا الالتزام بالبروتوكول. أما بخصوص استفسارك،
I'll be very cautious and make sure only a few of us know about it.
سأكون حذراً للغاية وسأتأكد من أن قلة قليلة منا فقط تعرف بالأمر.
Then, can you promise me?
إذن، هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
That if your way doesn't work out, you have to let me handle it.
وإذا لم تنجح طريقتك ، فعليك أن تدعني أتولى الأمر.
If you promise, I'll let Miss Blew go with you.
إذا وعدتني، فسأسمح للآنسة بلو بالذهاب معك.
Okay.
تمام.
That's why you weren't there to see me off.
لهذا السبب لم تكن هناك لتوديعي.
That's right. I was worried so I kept following behind.
صحيح. كنت قلقاً لذلك واصلت اللحاق بالركب.
You'd better take the princess and hurry off now before my subordinates will come and find you.
من الأفضل أن تأخذ الأميرة وتسرع بالرحيل الآن قبل أن يأتي مرؤوسي ويعثروا عليك.
What about you, Dad?
وماذا عنك يا أبي؟
Just leave it to me. Go now!
اترك الأمر لي. انطلق الآن!
Let's go, Miss Blew.
هيا بنا يا آنسة بلو.
Thank you.
شكرًا لك.
My pleasure, Your Highness. Please hurry.
بكل سرور يا صاحب السمو. أرجو الإسراع.
What's going on, girl?
ما الذي يحدث يا فتاة؟
Can you give us a lift into town, Uncle?
هل يمكنك أن توصلنا إلى المدينة يا عمي؟
Oh, sure! Hop on.
أوه، بالتأكيد! تفضل بالصعود.
Not many vegetables today. There's still some room left. Hop on!
لا يوجد الكثير من الخضراوات اليوم. لا يزال هناك متسع. هيا بنا!
Okay!
تمام!
Sir, we've arrested five suspects.
سيدي، لقد ألقينا القبض على خمسة مشتبه بهم.
Six were shot dead. The rest can escape.
قُتل ستة أشخاص بالرصاص. أما الباقون فبإمكانهم الفرار.
Some officers got injured during the shootout.
أصيب بعض الضباط بجروح خلال تبادل إطلاق النار.
We're waiting for the ambulance to take them to the hospital.
نحن ننتظر سيارة الإسعاف لنقلهم إلى المستشفى.
Send someone to keep watch at the hospital too.
أرسل شخصًا لمراقبة المستشفى أيضًا.
Don't let the suspect escape.
لا تدع المشتبه به يهرب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
The rest of our team are now searching the area but the princess is still nowhere to be found.
يقوم باقي فريقنا الآن بالبحث في المنطقة، لكن الأميرة لا تزال مفقودة.
Let's call off the search.
فلنوقف البحث.
If we can't find her by tonight, I'm afraid she'd be in great danger.
إذا لم نتمكن من العثور عليها بحلول الليلة، أخشى أنها ستكون في خطر كبير.
Just do as I said.
افعل ما قلته لك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
We're getting off here.
سننزل هنا.
That's it, girls.
هذا كل شيء يا فتيات.
Thank you.
شكرًا لك.
Have a safe trip. Good luck.
رحلة آمنة. بالتوفيق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
My other sister's house in Hua Hin.
منزل أختي الأخرى في هوا هين.
Nam's house, right?
بيت نام، صحيح؟
How did you know?
كيف عرفت؟
I've never told you about her.
لم أخبرك عنها من قبل.
When we were in Chiang Rai, Miss Rose told me everything.
عندما كنا في تشيانغ راي، أخبرتني الآنسة روز بكل شيء.
How are we getting there?
كيف سنصل إلى هناك؟
Hitchhiking.
ركوب السيارات المتوقفة.
Hitchhiking?
هل تسافرون بالتوقف على الطريق؟
Don't you have any cash on you? Why can't we just take the bus?
ألا تحمل معك أي نقود؟ لماذا لا نستقل الحافلة؟
Well, this way we can go unnoticed and won't draw any attention.
حسناً، بهذه الطريقة يمكننا المرور دون أن يلاحظنا أحد ولن نلفت أي انتباه.
Besides, they probably never expect someone like you to be hitchhiking.
إلى جانب ذلك، ربما لا يتوقعون أبدًا أن يقوم شخص مثلك بالتنقل عن طريق التوقف على الطريق.
I also never expected I'd be on a truck loaded with vegetables.
لم أتوقع أبداً أن أكون على متن شاحنة محملة بالخضراوات.
Is there still anything harsher than that?
هل يوجد شيء أقسى من ذلك؟
I'll try to find something better than the vegetable truck this time.
سأحاول هذه المرة إيجاد شيء أفضل من شاحنة الخضار.
Is this your definition of 'better than a vegetable truck', Miss Vayo?
هل هذا هو تعريفك لـ "أفضل من شاحنة الخضار"، يا آنسة فايو؟
Yes! At least, you'll always have something to eat along the way, Miss Blew.
نعم! على الأقل، سيكون لديكِ دائمًا شيء تأكلينه على طول الطريق يا آنسة بلو.
I'm feeling famished.
أشعر بجوع شديد.
That's good. Enjoy it.
هذا جيد. استمتع به.
After you finish, let's get some sleep.
بعد أن تنتهي، دعنا ننام قليلاً.
It's still a long way to go. I'll wake you up when we're there.
لا يزال الطريق طويلاً. سأوقظك عندما نصل.
- Is it good? - Mhm!
- هل هو جيد؟ - همم!
Eat as much as you want.
تناول ما تشاء من الطعام.
[Din]: Uncle Thit said Lom is on her way to see you. She should be there by tomorrow.
[دين]: قال العم ثيت إن لوم في طريقها لرؤيتك . من المفترض أن تصل غداً.
[Nam]: How should I contact her then?
[نام]: كيف أتصل بها إذن؟
If her phone is being tapped, that means she can't use her phone right now.
إذا كان هاتفها مراقباً، فهذا يعني أنها لا تستطيع استخدام هاتفها الآن.
She'll manage to find a way to get in touch.
ستجد طريقة للتواصل.
Just stay alert and be ready.
فقط ابقَ متيقظاً ومستعداً.
Okay. Please tell Uncle Thit not to worry. I'll take care of Lom for him.
حسنًا. أرجوك قل للعم ثيت ألا يقلق. سأعتني بلوم نيابةً عنه.
Miss Blew. Miss Blew.
الآنسة بلو. الآنسة بلو.
We've arrived in Prachuap.
لقد وصلنا إلى براشواب.
Uncle, thank you so much for the lift.
عمي، شكراً جزيلاً لك على توصيلتك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Can I borrow your phone for a second?
هل يمكنني استعارة هاتفك لثانية واحدة؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Miss Blew, this is Lada-Nam's wife.
آنسة بلو، هذه زوجة لادا نام.
And this is Fai, my little sister.
وهذه فاي، أختي الصغيرة.
Oh, please feel free to be casual.
أوه، تفضل بالتصرف بشكل غير رسمي.
Yes.
نعم.
How come you're here too?
لماذا أنت هنا أيضاً؟
Well, I'm worried about you. I came straight here once I heard about it.
حسنًا، أنا قلق عليك. لقد أتيت إلى هنا مباشرة بمجرد أن سمعت بالأمر.
I'm so touched.
لقد تأثرت كثيراً.
I'm truly grateful for all of your help and support.
أنا ممتن حقاً لكل مساعدتكم ودعمكم.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
It's been our pleasure to help you, Your Highness-I mean-Miss Blew.
لقد سررنا بمساعدتك يا صاحبة السمو - أقصد يا آنسة بلو.
You must be exhausted from a long trip.
لا بد أنك مرهق من رحلة طويلة.
We've already arranged your accommodation. Why don't you go get some rest?
لقد رتبنا لك مكان إقامتك بالفعل. لماذا لا تذهب لتستريح قليلاً؟
Thank you.
شكرًا لك.
Well then, I'll take you to your room, Miss Blew. Let the siblings do their sister's talk.
حسنًا، سأصطحبكِ إلى غرفتكِ يا آنسة بلو. دعي الإخوة يتحدثون نيابةً عن أختهم.
Please keep her company for a while.
أرجو أن تبقى برفقتها لبعض الوقت.
Miss Blew, I just need a few minutes and will be with you shortly.
آنسة بلو، أحتاج فقط لبضع دقائق وسأكون معكِ قريباً.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
The princess looks so gorgeous in person.
تبدو الأميرة رائعة الجمال على الطبيعة.
Now I know why you're willing to give it all to protect her.
الآن أعرف لماذا أنت مستعد للتضحية بكل شيء لحمايتها.
It's a matter of life and death but you still have the nerve to tease her, huh?
إنها مسألة حياة أو موت، لكنك ما زلت تملك الجرأة على مضايقتها، أليس كذلك؟
Please come in.
تفضل بالدخول.
This place is very private so please don't worry.
هذا المكان خاص جداً، لذا من فضلك لا تقلق.
Thank you. It's so beautiful.
شكراً لك. إنه جميل جداً.
This room has a history too.
لهذه الغرفة تاريخ أيضاً.
Din and Rose used this house and this room as their honeymoon place.
استخدم دين وروز هذا المنزل وهذه الغرفة كمكان لقضاء شهر العسل.
You could say it's a room that brings luck in love.
يمكن القول إنها غرفة تجلب الحظ في الحب.
Really? I wasn't surprised at first when I learned Miss Din and Miss Rose are a couple.
حقاً؟ لم أتفاجأ في البداية عندما علمت أن الآنسة دين والآنسة روز زوجتان.
Until I met you and Miss Nam.
حتى التقيت بك وبآنسة نام.
Does that mean all of the sisters in this family are in love with girls?
هل يعني ذلك أن جميع الأخوات في هذه العائلة مغرمات بالفتيات؟
Actually, Fai has never been with anyone.
في الحقيقة، لم تكن فاي على علاقة بأحد قط.
She doesn't seem to care about love.
لا يبدو أنها تهتم بالحب.
Probably much worse than Nam.
ربما أسوأ بكثير من فيتنام.
What about Miss Vayo?
وماذا عن الآنسة فايو؟
Lom is also into girls.
لوم معجب بالفتيات أيضاً.
Into girls?
هل أنت مهتم بالفتيات؟
Of all the four siblings, Lom has always been clear that she likes women, especially beautiful women.
من بين جميع الأشقاء الأربعة، كانت لوم واضحة دائماً في أنها تحب النساء، وخاصة النساء الجميلات.
Does that mean she used to date women?
هل يعني ذلك أنها كانت تواعد النساء في السابق؟
Well, sort of.
حسناً، نوعاً ما.
Well, sort of. But I've never seen her date anyone seriously though.
حسناً، نوعاً ما. لكنني لم أرها تواعد أي شخص بجدية قط.
Why would you want to know about this, Miss Blew?
لماذا تريدين معرفة هذا يا آنسة بلو؟
Nothing.
لا شئ.
I see.
أرى.
I've prepared all the amenities and everything you might need.
لقد جهزت جميع وسائل الراحة وكل ما قد تحتاجه.
If there's anything else you need, please feel free to let me know.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر، فلا تتردد في إخباري.
Thank you.
شكرًا لك.
Well then, please make yourself comfortable.
حسناً، تفضل بالجلوس والاسترخاء.
Please call me if you need anything.
يرجى الاتصال بي إذا احتجت إلى أي شيء.
Here. It has a new SIM card so you won't be tapped this time.
ها هي. تحتوي على شريحة SIM جديدة، لذا لن يتم التنصت عليك هذه المرة.
Thanks.
شكرًا.
By the way, Din said Uncle Thit caught one of the guys who tried to ambush the princess yesterday.
بالمناسبة، قال دين إن العم ثيت قبض على أحد الرجال الذين حاولوا نصب كمين للأميرة أمس.
But he's now in a hospital. Once he can talk, Uncle Thit will go interrogate him.
لكنه الآن في المستشفى. وبمجرد أن يتمكن من الكلام، سيذهب العم ثيت لاستجوابه.
Wow, if Uncle Thit is going to do it himself, we'll surely get a lot of information.
يا للعجب، إذا كان العم ثيت سيفعل ذلك بنفسه، فسنحصل بالتأكيد على الكثير من المعلومات.
I don't think it'd be that easy.
لا أعتقد أن الأمر سيكون بهذه السهولة.
No matter how hard Dad tries to squeeze for information,
مهما حاول أبي جاهداً الحصول على المعلومات،
that guy would never say who the last boss is.
ذلك الرجل لن يكشف أبداً من هو الرئيس السابق.
So, now what?
إذن، ماذا بعد؟
Considering Miss Blew's situation right now, all I could do is hide her in a safe place.
بالنظر إلى وضع الآنسة بلو الحالي، كل ما يمكنني فعله هو إخفاؤها في مكان آمن.
Where do you think would be safe for her?
أين تعتقد أنه سيكون مكانًا آمنًا لها؟
On your island.
على جزيرتك.
Your private island, Fai.
جزيرتك الخاصة يا فاي.
That's right!
هذا صحيح!
It's far and hard to get there.
إنها بعيدة ويصعب الوصول إليها.
Nobody knows about it too.
ولا أحد يعلم بذلك أيضاً.
Should we leave tonight? I'll take care of it.
هل نغادر الليلة؟ سأتولى الأمر.
Maybe not tonight. Miss Blew wants to talk to Fah first.
ربما ليس الليلة. الآنسة بلو تريد التحدث إلى فاه أولاً.
She needs Fah to help her with something.
إنها بحاجة إلى مساعدة فاه في أمر ما.
Okay. In the meantime, I'll arrange what you and Miss Blew might need to travel there.
حسناً. في هذه الأثناء، سأرتب ما قد تحتاجينه أنتِ والآنسة بلو للسفر إلى هناك.
Sorry to trouble you all.
أعتذر عن إزعاجكم جميعاً.
Hey, don't say that. I'm happy to help.
لا تقل ذلك. يسعدني أن أساعدك.
All of us are happy to help.
يسعدنا جميعاً تقديم المساعدة.
That's what sisters are for.
هذا هو دور الأخوات.
But honestly, now that I've met the princess in person, I also want to be her bodyguard.
لكن بصراحة، الآن بعد أن قابلت الأميرة شخصياً، أريد أيضاً أن أكون حارسها الشخصي.
If you happen to need a backup, you can always tell me, Sis.
إذا احتجتِ إلى نسخة احتياطية، يمكنكِ دائمًا إخباري يا أختي.
Fai, that's not funny. You should know your place.
فاي، هذا ليس مضحكاً. يجب أن تعرف حدودك.
I'll just…go check on Miss Blew then.
سأذهب لأطمئن على الآنسة بلو إذن.
Huh? Just like that?
هاه؟ هكذا ببساطة؟
Do you know why she suddenly left?
هل تعرف لماذا رحلت فجأة؟
Why?
لماذا؟
Because you said something that hit her nerve.
لأنك قلت شيئاً أثار غضبها.
What did I say?
ماذا قلت؟
Seriously, you can't tell?
بصراحة، ألا تستطيع التمييز؟
But of course, you only have eyes for Chonlada.
لكن بالطبع، لا ترى إلا تشونلادا.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
Forget it. It's good that you only live for your work and your wife.
انسَ الأمر. من الجيد أنك تعيش فقط من أجل عملك وزوجتك.
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
Do you have any updates?
هل لديك أي تحديثات؟
Miss Vayo?
آنسة فايو؟
Miss Vayo.
الآنسة فايو.
Miss Vayo!
آنسة فايو!
Yes! What is it?
نعم! ما هذا؟
I asked you if there's any updates.
سألتك عما إذا كان هناك أي جديد.
Oh, my father said the suspects have been arrested.
قال والدي إن المشتبه بهم قد تم القبض عليهم.
As for now, we just have to wait for Fah, then we'll go to Fai's private island.
أما الآن، فعلينا فقط انتظار فاه، ثم سنذهب إلى جزيرة فاي الخاصة.
If you want to contact anyone in Madelin, it might be safer to let Fah do it for you.
إذا كنت ترغب في الاتصال بأي شخص في ماديلين، فقد يكون من الأسلم أن تدع فاه يقوم بذلك نيابة عنك.
Can I take a walk by the beach?
هل يمكنني التنزه على الشاطئ؟
Of course, I'll go with you.
بالطبع، سأذهب معك.
This area is a private zone. No one can enter.
هذه المنطقة منطقة خاصة. لا يُسمح لأحد بالدخول.
Nam already told her staff to guard the area, so that we'll have enough time to run if anything happens.
أخبرت نام موظفيها بالفعل بحراسة المنطقة، حتى يكون لدينا الوقت الكافي للهرب إذا حدث أي شيء.
Your sisters seem to love and worry about you a lot.
يبدو أن أخواتك يحببنك ويقلقن عليك كثيراً.
That's right. We're really close because we grew up together and our fathers are also siblings.
هذا صحيح. نحن مقربون جداً لأننا نشأنا معاً وآبائنا أيضاً إخوة.
That's why our names rhyme-Din, Nam, Lom, and Fai.
ولهذا السبب تتناغم أسماؤنا - دين، نام، لوم، وفاي.
Why didn't Father name me and my brother like that too?
لماذا لم يسمّي أبي أنا وأخي بهذا الاسم أيضاً؟
What's your brother's name, Miss Blew?
ما اسم أخيكِ يا آنسة بلو؟
Karel Jean De Laina.
كاريل جان دي لاينا.
That sounds so cool.
هذا يبدو رائعاً جداً.
It feels strong like a prince in a movie.
إنه قوي كأمير في فيلم.
You understand the Madelin language?
هل تفهم لغة المادلين؟
How did you know Karel means strong and masculine?
كيف عرفت أن اسم كارل يعني قوي وذكوري؟
No, I don't. Just a lucky guess.
لا، ليس لديّ. مجرد تخمين موفق.
Then, can you guess what my name means? Catherine Blew De Laina.
إذن، هل يمكنك تخمين معنى اسمي ؟ كاثرين بلو دي لاينا.
Does it mean strength, endurance, and elegance?
هل يعني ذلك القوة والتحمل والأناقة؟
That's the meaning of an Iris flower.
هذا هو معنى زهرة السوسن.
Please tell me, I don't think I'll ever get it right.
أرجوك أخبرني، لا أعتقد أنني سأنجح في ذلك أبداً.
Catherine means pure and innocent.
كاترين تعني النقاء والبراءة.
Father gave me this name because he wants me to have a pure and innocent heart…
أطلق عليّ أبي هذا الاسم لأنه يريدني أن أمتلك قلباً نقياً وبريئاً...
And always be righteous and kind to others.
وكونوا دائماً صالحين ولطيفين مع الآخرين.
And does 'Blew' simply mean the blue colour?
وهل تعني كلمة "Blew" ببساطة اللون الأزرق؟
No.
لا.
It's B-L-E-W, not blue.
إنها كلمة BLEW، وليست زرقاء.
The one that means blowing or making the wind blow?
هل تقصد الكلمة التي تعني هبوب الرياح أو جعلها تهب؟
Yes.
نعم.
Looks like our names might have the same meaning.
يبدو أن أسماءنا قد تحمل نفس المعنى.
They do, right?
نعم، أليس كذلك؟
[NEXT EPISODE] Did you just kiss someone?
[الحلقة التالية] هل قمت بتقبيل شخص ما للتو؟
Are you falling for the princess now?
هل أنت واقع في غرام الأميرة الآن؟
If she's the one, just go for it.
إذا كانت هي الشخص المناسب، فما عليك إلا أن تبادر.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Can shooting for the first time make my heart race this fast?
هل يمكن أن يتسبب التصوير لأول مرة في تسارع دقات قلبي إلى هذا الحد؟
So, see you at the pier, Sis.
إذن، أراكِ عند الرصيف يا أختي.
Have a safe trip.
أتمنى لك رحلة آمنة.
Excuse me, what is my older sister-Fai-doing?
معذرةً، ماذا تفعل أختي الكبرى فاي؟
She's already in bed, Miss.
إنها في السرير بالفعل يا آنسة.
Thank you.
شكرًا لك.
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ من الآن فصاعدًا، سيكون قلبي وروحي ملكًا لك لبقية حياتي ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ ابقوا مع بعضكم البعض دائماً، ولا تتخلوا عن بعضكم أبداً ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
ثق بي لأني سأكون بجانبك ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ أمسك بيدي يا حبيبي ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ من الآن فصاعدًا، سيكون قلبي وروحي ملكًا لك لبقية حياتي ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ ابقوا مع بعضكم البعض دائماً، ولا تتخلوا عن بعضكم أبداً ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
ثق بي لأني سأكون بجانبك ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ أمسك بيدي يا حبيبي ♫
[North Star Entertainment]
[نورث ستار إنترتينمنت]
[Desires in the Wind]
[رغبات في مهب الريح]